Viento arrasador.
- Mamá, ya casi llegamos.
- ¡Will!
- Mamá, ahí está.
- Vas muy rápido. No te alcanzo.
- Deberías competir.
- Estamos cerca.
Gracias por traerme
a ver el cartel de Jetty.
JETTY FILMORE
- ¡Jetty es gigante!
- Will, sonríe.
Tres puntos.
Okey, nos está viendo la gente.
Está bien,
supongo que ya hay que irnos.
Tienes que ir a trabajar, ¿no?
Espera. ¿Cómo se voltea...?
¡Ya está! Listo. Okey.
Y si mejor tú y yo...
...¿vemos a los Tornados
desde adentro del estadio?
Porque voy a llevar a mi bebé...
...a ver su primerísimo
¡partido de rugibol!
¿Qué?
¿Es real?
A menos que estés ocupado.
Ay, mi amor.
- Está bien.
- Gracias.
Gracias. Te amo, mamá.
Yo te amo a ti, Will.
- Vamos, mamá. Viento arrasador.
- ¡Vamos!
Son estos. Son estos. Ven.
¡Má, nos están viendo!
¡Vamos!
¡Bienvenidos al invernadero!
¡Ya va a empezar!
¿Ya están listos?
- ¿Quién es la mejor?
- ¿Quién es la GOAT?
- ¿Quién?
¿Quién es realmente la mejor?
JETTY FILMORE
Presentamos desde Hiedrópolis,
a la jugadora 5 veces más valiosa...
...¡Jetty Fillmore!
¡Sí! ¡Vamos, Hiedrópolis!
¡Vamos, Jetty!
¿Te estás divirtiendo, Will?
¿Mi amor?
Así voy a ser yo, mamá.
Cuando sea grande...
...voy a ser igual a ella.
GOAT LA CABRA QUE CAMBIÓ EL JUEGO
DIEZ AÑOS DESPUÉS...
Uno... ¡Sí!
El poder de la mente.
No estás cansado.
Ya puedes descansar. No descanses.
Tú puedes.
Sin miedo al éxito.
¡Estoy bien!
Hola, Will. ¿Haciendo ejercicio?
Hola, Teo. Ya sabes.
Si Jetty no toma días libres,
yo tampoco.
SUEÑA EN GRANDE
Papá dice que no puedes jugar rugibol
por chaparro.
Eso dicen todos, Teo.
Cuando juegue en los Tornados,
te vas a sentar junto a la cancha.
¡Ya dijiste!
¡Vamos, Tornados!
MÁS DE 10 ENTREGAS
Un campeón no descansa.
¡Oye, Will!
Espero que no me estés ghosteando...
...para no pagar la renta.
Sí.
Te pago en cuanto arregles
los hoyos del techo.
¿Cuáles hoyos?
Voy a trabajar. Te veo luego, Paco.
¡Will!
¡Buenos días, Hiedrópolis!
Al que haya dicho eso,
cállate, por favor.
BIGOTES HAMBRIENTOS
¡Viento arrasador!
Bienvenidos de vuelta.
Esta noche, Jetty Filmore, la veterana...
...se enfrenta a Pierre Cherón,
el campeón...
...por quién es
el mejor de todos los tiempos.
Tornados contra Magma.
¡Vamos, Magma!
¡Vamos, Escalofríos!
O quien juegue contra los Tornados,
me da igual.
¡Gerardo!
Te voy a echar
por usar camisetas de otros equipos.
Carol, soy el papá de los haters.
No te toca pay.
Ay. Se llevó mi pay.
Los Tornados le han roto el corazón
demasiadas veces.
Esto es Hiedrópolis, Gerardo.
Nunca nos rendimos.
Siempre tenemos esperanzas.
Los Tornados
solo necesitan contratarme.
Y yo los arreglo en un día.
¿Reclutan cabras repartidoras?
Necesito una que reparta comida.
Hablando de, Srta. Carol,
¿me da un aumento?
¿Quieres un aumento?
Dile a los Tornados que ganen juegos
para que regresen los clientes.
Recuerdo cuando Jetty era novata.
Este lugar siempre estaba lleno.
Porque no sabíamos
que nunca iba a ganar La Garra.
Carol, ¿me devuelves mi pay?
Sigue echando hate
y tampoco te sirvo helado.
- Ten cuidado con los pedidos.
- Claro.
Moe quiere más café...
...y los turistas quieren la cuenta.
¿Cómo haces eso?
Siempre me saca de onda.
Hey, soy una cabra. No se me va una.
- Pásala, Will.
- ¡Órale!
- Hola.
- ¡La tengo! ¡Nos vemos, Will!
Los Tornados van 20 puntos abajo.
No puede ser.
Aquí arriba.
Okey, a trabajar.
- Gracias.
- De nada.
DE CAROL
¡¡ENTREGA LOS PEDIDOS!!
SIGUIENTES PEDIDOS
Un pie atrás. ¡Sí!
- Gracias.
- ¡Aquí tiene!
¡Por fin! Me moría de hambre, bro.
¿Hambre, Capi? Pediste un agua.
El agua también llena.
Oye, Jenny, ¿cómo va Jetty?
Pierre trae a Jetty vuelta loca.
Odio decirlo,
pero creo que su tiempo ya pasó.
¿Es en serio?
La mula dientona ni juega bien.
Esa mula es el mejor del rugibol.
Tiene la puntería, los pases...
Pectorales esculturales.
Peinado de salón.
Pierre Cherón es la onda.
REPETICIÓN INSTANTÁNEA
¡Uy, mira!
- Pierre Cherón puso...
- ¡En la cabeza!
...a la recluta número uno,
Olivia Burke...
- Eso no está cool.
- ...en un póster.
No es cierto.
¿Ya hasta hay memes?
¿"La chica del póster"?
Eso es bullying.
Sí, eso no está nada cool.
Bueno, suficiente.
Voy a La Jaula a entrenar.
¿No vas a ver
el partido con nosotros?
No, debo ir a La Jaula
cuando está vacía...
...después del partido,
ya saben cómo se llena.
No dejes que Fiero te agarre ahí.
No.
Viento arrasador. Viento arrasador.
VIENTO ARRASADOR
Paso atrás. ¡Jetty!
¡Nadie como la cabra!
Otra.
Solo quedan cinco segundos,
pase para Cabrera.
Está solo.
Tres, dos, uno...
¿Qué pasa, amigos?
¿Regresaron el reloj?
Qué suerte.
Tiene tiempo para otro tiro.
Tres, dos, uno...
EL INVERNADERO
Viento arrasador. Viento arrasador.
Viento arrasador.
Algún día, bolita. Algún día.
¡Lárguense tú y tus cuernitos
de aquí!
Oye, ¿cuál es el problema, Fiero?
Todos los días estás aquí.
Y todos los días te tengo que echar.
A ver, díganle las reglas, señores.
¡Los chaparros no juegan!
En primera, no soy chaparro.
Soy mediano.
Dirás medio enano.
Nunca vas a entrar a la liga.
Por favor, déjame correr.
Soy mejor que la mitad de ustedes.
Déjenme mostrarles lo que hago.
¡Balón!
Okey, quiero verte correr.
Hacia afuera de esta cancha.
Me da igual.
Adiós cuernitos. Esta es mi casa.
Se acabó el partido.
Los Tornados pierden por 26.
¡Se te acaba el tiempo, Jetty!
¡Jetty, Jetty, Jetty!
Oye, ¿me lo firmas?
Claro. Lo que sea por un fan.
Aquí tienes.
Gracias, Jetty.
¿Por qué no ganas el campeonato?
¡Ya retírate!
Jetty, ¿una foto?
Jetty, tres derrotas seguidas.
- ¿Qué se siente?
- ¿Flor? ¿Y Flor?
- ¡Jetty!
- ¡Flor!
¡Hey, Flor!
¿Han visto a Flor?
¡LOS TORNADOS PIERDEN!
Hola, gatita gruñona.
¿Cómo acabó el partido?
Preferí dejar de verlo
y darme puñetazos en la cara.
¿Te parece chistoso?
Eres la dueña del equipo, Flor.
¿Cómo quieres que gane...
...si me tienes rodeada
de tarados y fracasados?
Estoy trabajando en eso.
No te alcanza para un sexto jugador,
pero sí para el paticure.
Escúchame, Jetty,
los agentes libres no son gratis.
Y si no tienes
un sexto jugador en mente...
...que pueda llenar estadios
sin cobrar un cheque muy gordo...
...voy a volver a mi baño de lodo,
¿okey?
Eso es una porquería.
Tu trabajo es resolver eso.
Cambia jugadores, vende el equipo...
...¡lo que tengas que hacer! ¡Pero hazlo!
¡Ahora!
Ten cuidado con lo que deseas, Jetty.
Está bien.
¡Quítate! ¡Me vas a rayar el coche
con esos cuernotes!
Baje la voz, no grite.
Hola, William.
Hola, Paco. ¿Cómo estás?
De casualidad,
¿ya tienes lo de la renta?
Ah, sí, sí.
Paco, aquí lo tengo. Aquí está.
- Mi intención era dártela hoy.
- 22, 23...
Esto no es dinero,
es una envoltura de chicle.
Sí, sí, sí, sí.
¿Y lo del mes pasado?
¿Y lo del anterior?
Paco, soy yo. Por favor.
Solo necesito
un chirris más de tiempo.
Ya tuviste tiempo, Will.
Tengo bocas que alimentar.
Ya no necesito una más.
- Hola, Will.
- Hola, niños.
- Hola, Will. Hola, Will.
Hola, Will. Hola, Will. Hola, Will.
¿Qué hacen despiertos?
- Hola, Will.
- ¿Qué pasó, Teo?
¿Hoy te dejaron jugar en La Jaula?
Ya me conoces, sigo tratando.
Son muchos hijos.
De hecho, sí.
Lo siento, Will.
Consígueme el dinero para mañana...
...o tendré que rentarle el cuarto
a alguien más.
¿Me explico?
- Will, olvidaba decirte...
- Niños, a bañarse.
Al baño, al baño.
Da igual.
¿Necesitas dinero?
Pues tienes suerte. Empieza a ganar
hasta 300 dólares al día.
¿Cómo? En operaciones con cripto
en BigBroncoCripto...
Paco, otra vez estoy embarazada.
Qué buena noticia, mi amor.
A ver si al fin tenemos la parejita.
Oye, Will...
...voy a necesitar lo de la renta.
REVENTA
GRANDES
HIEDRÓPOLIS
HOGAR DE RUGI
¡Pum! ¡Checa esto!
Unos Filmore 4 en verde Hiedrópolis,
en persona.
Jetty los usó en el partido del Témpano.
Normalmente se venden como en seis...
...pero te los voy a dejar...
...en cinco.
¡No! ¡Los 4 no!
Yo los quería.
Pero eres pobre.
Pero con los 4 me vería menos pobre.
Te verías igual de pobre.
Todo va a estar bien.
Malla superior intacta.
Agujetas tensas.
- Requesón.
- Fuchi.
250.
- No puede ser.
- ¿250? ¿Cómo te atreves?
Qué falta de respeto.
Por favor, Will. Te pago en abonos.
Gracias, Capi,
pero mi casero no acepta abonos.
Okey.
No puedo ver.
Entonces, ¿400?
- 240.
- ¡Le estás bajando!
- 230.
- ¡No, no, espera! ¡Por favor!
- ¡Will, no lo vas a creer!
- ¡No es cierto!
Pierre Cherón está en La Jaula
y está buscando retadores.
Entonces,
¿vamos a hacer negocios o no?
Okey, está bien.
Bueno, vámonos.
¿Quién sigue?
Miren esto.
Dámela.
Son basura.
Dije que quién es el siguiente.
No los oigo. ¿Ya se fueron?
¿Quién es el siguiente?
Oye. Pasa el balón.
¡Sí!
¡Gánale, Fiero!
A ver si como relinchas, juegas.
No me tocas. No me tocas.
EN VIVO - 21K
¡Sí!
¡Pierre, eres insufrible!
¿En serio?
¿Esto es lo mejor de Hiedrópolis?
¿No que el rugibol
había nacido en La Jaula?
Supongo que esta ciudad es tan débil
como su mejor jugadora.
¿Dónde está ella?
Si Jetty no da la cara,
alguien tiene que responderme.
- ¿Quién sigue?
- Sigo yo.
¿Quién dijo eso?
¡Oye!
Nadie habla mal de Jetty
y de Hiedrópolis.
Disculpa. Perdón. Hey, a un lado.
Sigo yo.
Pasa el balón.
Esperen, esperen. ¿Una cabra?
Gracias por las risas, chiquitín...
...pero ¿por qué no vas al chapoteadero...
...o por un helado?
Ya en serio, ¿nadie más?
¿Y si le ponemos dinero?
¿Primero los tenis y ahora la renta?
Sí, Will, sin miedo.
Pierre, ¿ahora qué vas a hacer?
¿Ya no relinchas, Pierre?
¡Vamos, Hiedrópolis!
¿Esto es todo lo que puede ofrecer
la gran Hiedrópolis?
¿Una cabra con el cambio del mandado?
Pero ¿saben qué?
No me asusto con tan poca cosa.
A jugar.
Todo cuenta como uno.
El primero que meta tres.
Tú sacas.
¡Toma eso!
Va uno.
Esto te va a costar.
Entonces sí sabes pasar el balón.
¿Me vas a cubrir desde allá?
Juega.
Venga.
Cuando te quite el balón, se acabó.
¡Te ganó una cabra!
- ¡No puede ser!
- ¡Hey!
¡La cabra va con todo!
EN VIVO - 98K
¡Lo dejó como burrito sabanero!
Okey, juguemos en serio.
Deja que me quite las cadenas.
Sí, Pierre. Quítatelo todo.
Okey, ya entendí.
Eres de los que tiran desde fuera,
¿eh?
Ahora pásame.
Estamos jugando en serio.
Así se siente en la liga.
Esta es mi casa.
Ya eres mío.
¡Bum!
¡Bum, shakalaka!
Burro, no te estaba ayudando.
Solo quería mi dinero.
Gracias.
¡Hey! ¡Tomen dinero de cabra!
No estuvo tan mal.
Nadie sacó su teléfono mucho tiempo.
¿Verdad, Capi?
Sí, sí lo sacaron.
Abre. Abre.
¿Qué?
LO SIENTO, MUCHACHO
PACO
Lo entiendo.
Hola, Will. Will, perdón por mi papá.
Pero quiero que sepas
que yo creo en ti.
Y te preparé un sándwich. ¡Atrápalo!
Uy. Mal pase.
Perdón.
No te preocupes.
¡Te veré en El Invernadero
cuando juegues con los Tornados!
- Gracias, Teo.
- ¡Buena suerte!
- Te digo, está más loco que una cabra.
- Es cierto, pero que no te oiga Will.
- ¡Que vivan las cabras!
- Hola.
- Ya llegó.
Gracias por dejar
que me quede en tu casa.
¿Trajiste tus cosas?
Ponlas en esa pila.
Y siguen sin limpiar.
Escoge una pila,
todas están sucias.
Ya deja de quejarte
y ven a ver lo que estoy haciendo.
¡CHUZA!
A LA BASURA
¡WILL GANA!
¿Te gustó?
¿Qué pasa? Esto se va a hacer viral.
Le rompiste los tobillos.
Sí, y él me rompió un cuerno.
Will, querías videos tuyos
jugando contra grandes.
Y te enfrentaste al más grande
y el más malo de todo el rugibol.
- Sí, sí, real.
- Tú lo hiciste, Will.
Okey.
Bueno, lo voy a dejar subiendo
porque creo que Capi se echó uno.
Los veo luego.
Tengo una cita. Me tengo que depilar.
¿Con quién?
¿No te dije? Con tu mamá.
Uy, bro.
Sí, te la aplicó.
Okey. No estuvo chistoso.
Oye, bro, ¿quieres jugar RUGI 2K?
No, está bien.
Mejor me voy a dormir.
No, sí, claro. Sí, ponte cómodo.
Yo sí voy a jugar.
¡Hola!
Okey.
INICIAR
Es él, miren.
Te digo que es él.
¡Hola! ¡Choque de cuernos!
Hola, Will.
- Hola, Will.
- Hola, animal desconocido.
¡Mira, mamá! ¡Es Will!
- Perdón.
- No importa. Está bien.
BIGOTES HAMBRIENTOS
LAPATRONA
Oigan, ¿quién hizo la estupidez
de estacionarse así de mal?
¿Les dio catatonia?
¿Por qué no parpadean?
Fui yo, cariño. Yo hice la estupidez.
¡Es Florencia Everson!
¡Es la dueña de los Tornados!
Puede ignorar su buzón de voz,
Sr. Cabrera.
Pero ya vine a encontrarlo yo misma.
Lleva un rato esperándote.
Sin ordenar nada.
Siéntate.
Qué juegazo el de ayer.
Le rompiste los tobillos a Pierre,
¡hasta creí que lo iban a dormir!
Y el internet se volvió loco.
Y a ti te aman.
¡Oiga! ¡Qué locura!
Y se pone más loco.
Will, tal vez no lo has notado,
pero el equipo es malo.
No, sí, apestan.
Tenemos a la mejor de la liga
y ni una esperanza de ganar la garra.
De un chaparro a otro...
...creo que eres exactamente
lo que Jetty y el equipo necesitan.
Sí, una cabra. Pero podrías ser
la gallina de los huevos de oro.
- ¿En serio?
- Sí.
Y me gustaría hacerte una oferta.
El equipo necesita un sexto jugador
para el resto de la temporada.
¡No puede ser! ¿Esto es real?
Solo tienes que firmar aquí,
poner tus pezuñas acá...
...y serás oficialmente un tornado.
Y Jetty, ¿ella está de acuerdo?
De alguna extraña manera,
fue su idea.
TORNADOS
CONTRATO
Entonces ¿qué dices?
¿Juegas para Hiedrópolis
o te quedas aquí a lavar platos?
Una pluma. ¡Una pluma!
¡Alguien présteme una pluma!
No traje mi...
Gracias.
Cuando se quiere, se puede.
Felicidades, mi cielo.
Estamos orgullosas de ti.
¡Will! ¡Will! ¡Will!
¡No puedo creerlo!
¡Voy a ser un tornado de Hiedrópolis!
- ¡Will, se hizo viral!
- ¡No lo vas a creer!
Sí, señor.
¡Qué emoción, Will!
¿Quién es la cerdita elegante?
Odio esta ciudad.
Jugadora Más Valiosa
UNA NOCHE TORMENTOSA
Me duele. Me duele.
Bienvenidos al Rugi-Resumen.
Soy el dos veces campeón, Chuck...
...junto a mi coanfitrión,
el micro, mini murciélago...
...Rusty.
- ¡Rusty!
Me urge que te jubilen
y te manden a pastar, Chuck.
¡Muy bueno! Y volviendo a la pregunta
que hacemos cada temporada.
¿Se puede ser la mejor
sin ganar campeonatos?
- Sí. ¿Qué tronó?
- Porque La Garra hace tu carrera.
- Por supuesto
- No-o.
Me siento mal por Filmore,
es una gran jugadora...
...pero el Padre Tiempo no perdona.
Sin mí,
no tendrían nada de qué hablar.
Pura estadística y cero Garras.
Pero la culpa no es solo de ella.
Si creen que Jetty es el problema
del equipo están ciegos como...
¿Ciegos como qué, Chuck? ¡Dilo!
¿Ciego como qué?
Soy la máxima anotadora
en la historia de la liga.
Hablando de los Tornados,
¡tenemos noticias frescas, Chuck!
TORNADOS CONTRATAN NUEVO JUGADOR
Los Tornados
contrataron a un sexto jugador.
Por fin
le consiguieron ayuda a Jetty.
¡Sí! ¿Un cocodrilo?
No, no, no, no. Más grande.
¿Un gorila?
- Vamos con Florencia Everson...
- Eso es lo que quiero.
...para una entrevista exclusiva.
Firmamos al primer pequeño de la liga.
¿Un pequeño qué?
Tenemos una chiquita...
¿Una chiquita qué?
- ...diminuta...
- ¿Una qué?
- ...una chirris...
- ¿Cómo dijo?
...cabra.
WILL CABRERA
¿Una cabra?
Drago frustrado.
¡Florencia Marjorie Everson!
¿Firmaste a una cabra?
¿Ya volviste a beber?
A ver, disculpa.
Tú fuiste la que me pidió
un equipo para ganar La Garra...
...y no te importaba cómo. ¿Recuerdas?
Pues esto sí me importa.
No puedo jugar con una cabra.
Es una vergüenza para el equipo.
Es una vergüenza para la ciudad.
Es una...
Está ahí sentado.
¡Hola!
Es broma, ¿verdad?
Ni siquiera vi que estaba
en la silla, Flor.
¿Cómo lo voy a ver en la cancha?
Voy a ser la cabra
con camiseta de los Tornados.
¿Me explico?
Voltéate, Flor. Me lo voy a comer.
Sí, lo voy a hacer
caldo de cabra con epazote...
...y haremos como si esto
no hubiera pasado.
No tengo buen sabor.
¿No dijo que ya sabía?
Mi trabajo es retorcer la verdad,
Will. Bájale.
Y también es mi trabajo
pensar a largo plazo.
Esto está generando más atención
de la que hemos tenido en años.
¿No lo quieres en la cancha?
Tú decides.
Pero se queda en la alineación.
Pareces neurótica.
Baja esas patas.
Deberías estar feliz.
Las estrellas se alinearon perfecto,
la prensa quiere conocer a Will.
Will. Will, bájate.
- Okey.
- Y quiero que tú se los presentes.
- No. Ni loca.
- Sí lo harás.
Es más,
ya te están esperando allá abajo.
Así que a mover esos rabitos, ¿eh?
¡Y sonrían! ¡Los amo a los dos!
¡Fuera de aquí!
Jetty, oye.
Solo quiero decirte
que este es mi sueño hecho realidad.
O sea, jugar contigo,
mi jugadora favorita de siempre.
Ya sé que no soy lo que esperabas...
...pero me pasé toda la vida
entrenando para este momento.
Y si me das una oportuni...
Mira, niño,
vi tu video que se hizo viral.
Pierre te aplastó
como a una cochinilla.
Sí, voy a disfrutar
ver cómo te comen vivo las pirañas.
TORNADOS
- ¡Jetty, por aquí! ¡Jetty!
- ¡Oye, Jetty, por aquí!
- ¡Will! ¡Will!
- ¡Por aquí!
- ¡Will!
- ¡Will! ¡Will! ¡Will!
Empecemos.
Primero las preguntas duras.
¿Crees que hacerte viral
en un parque...
...te da derecho a ser profesional?
¿Te preocupa
decepcionar a los pequeños?
¿Eres una cortina de humo cínica...
...para distraernos
de las derrotas de los Tornados?
¿De verdad eres una cabra?
- ¿Es cierto que hueles a establo?
- Yo...
Perdón, ¿me repiten la pregunta?
Hey, uno por uno.
No está entrenado para los medios,
¿okey?
Will, ¿qué se siente
ser el primer pequeño...
...en firmar un contrato
de rugibol profesional?
Para ser sincero,
siento que es irreal.
Anoche me sacudía las cucarachas
en casa de mi amigo...
...y ahora juego para los Tornados.
No debiste decir eso.
Will, la comunidad de cucarachas
se ofendió...
...por tu comentario.
¿Quieres ofrecer una disculpa?
Ay, Dios. No, no, no.
No me refería a eso.
- Amo a las cucarachas.
- Mentira.
- ¿Vamos a la siguiente pregunta?
- Aquí.
Will, ¿no te preocupa nada
que te hagan daño?
El rugibol es duro
hasta para los más fuertes.
Creo que para un pequeño
podría ser fatal.
- Bueno...
- No, no. Will conoce los riesgos.
¿Lo pueden zarandear? Es posible.
¿Aplastar? Tal vez.
¿Matar? Es probable.
Pero así es el amor
que siente por el juego.
Podría morir por él.
- ¿Verdad, Will?
- Sí.
¿Y Pierre Cherón?
¿Te preocupa una revancha
más adelante?
No, para nada.
Lo llamamos “encantador de caballos”,
porque le rompió el lomo a esa mula.
¿Saben qué me dijo hace rato?
Que le puso un apodo a Pierre.
Le puso “Mi pequeño pony”.
- ¿Verdad?
- Yo no dije eso.
- Que sí.
- Yo no lo dije.
Y también dijo que Pierre
no es el mejor de todos los tiempos...
...y tiene unas greñas horribles,
y en eso estoy de acuerdo.
Lo voy a matar.
- ¿Por qué me haces eso?
- Última pregunta.
Es para Jetty.
Es tu décimo quinto año.
El equipo trajo a una cabra
para resolver sus problemas.
¿Te has preguntado
si ya es hora de retirarte?
No me voy a retirar de nada, ¿okey?
Me siento de lo mejor. Estoy jugando
como nunca en mi carrera.
Y he jugado con cualquier perdedor
que ha ofrecido la liga.
Solo me interesa salir a hacer
lo que sea para ganar La Garra...
...y nada, y reitero, nada,
me va a estorbar.
Gracias.
Hay galletas en el tercer piso.
¡Jetty, por aquí!
Sí. Cool.
- ¡Will!
- ¿Algún comentario?
Yo puedo. Okey, gracias.
Adiós.
Coach Mico, ¿cómo planea utilizar
a la cabra en la rotación?
Es una excelente pregunta. Bueno...
Mico, es todo tuyo.
Jetty, ¿tienes un segundo?
Quería repasar las nuevas jugadas.
Ya me oíste. Luego las vemos.
¿Cómo estás, hijo?
Mico Cooper, mucho gusto.
Sé quién es, coach Mico. Es un honor.
Coach es decir demasiado.
Digamos que
soy un aguador mal pagado.
Pero no me rindo.
Vamos a prepararte para el partido.
Estoy listo para jugar.
¿Jugar? Esta cabra es un tiro. No.
- ¿Qué?
- Nada.
Y ya llegamos.
¡No lo creo!
¡Los vestidores de los Tornados!
¡Sí!
Vístete y te presentaré al equipo.
¡Sí, sí, sí, sí!
¡Qué locura!
WILL CABRERA
CABRERA
Mi nombre
en un jersey de los Tornados.
¿Qué es esto? ¿Los Filmore 13?
BIGOTES HAMBRIENTOS
Nada mal.
¿Verdad?
Es noche de partido.
PREPÁRENSE
Bienvenidos de vuelta
a Rugidos Unidos de la Gran Interliga.
RUGI
El deporte
con las canchas más salvajes.
Estalactitas.
Tormentas de arena.
Acantilados.
Hielo.
Fuego. ¡E hiedra!
Hoy estamos en el invernadero...
...y el estadio se estremece...
TORNADOS - TECTÓNICOS
...con el primero
de tres juegos en casa.
Y claro, los pequeños vinieron a ver
al nuevo tornado de Hiedrópolis.
¡La cámara del arrumaco está encendida!
Les dio la liebre de amor.
Ahí está la familia Cuellar.
Polly quiere galleta, ¿o no, Chuck?
¡La atrapaste!
Soy una genio.
Okey, Olivia, mente en blanco.
Yo tengo el control.
Sé quién soy.
Soy lo suficientemente buena.
No me importan las opiniones ajenas.
No me importa lo que digan de mí
en línea, ahora...
...en diferentes plataformas
que podría revisar...
...para ver qué están diciendo.
¡Celular! ¡Celular!
¿Quién tiene un celular?
¡No te has puesto el uniforme!
Es de la que se arranca.
- Ay, Rafi.
- ¡Te vamos a agarrar!
¡Papá es un yeti!
Escuchen,
admiro su creatividad con la espuma...
...pero no está bien que se la disparen
a papá en la cara. ¿Okey? Gracias.
Qué tiernas.
Ya sé. ¿Verdad?
No volteen, pero una cabra bebé
viene caminando...
...con una sonrisa medio creepy.
Soy Will Cabrera.
Listo para ayudar al equipo a ganar
de la manera que pueda.
Botanitas antes del juego.
Drago dislocarse la mandíbula.
¡Por favor! ¡No! ¡No me comas!
- Es el muchacho viral.
- ¿Estar malito?
No, el que se hizo viral.
Raro. Eso gustarme. Tú y yo bailar.
No es momento de bailar, Drago.
A mí como que me gusta.
¿Qué hace con ese huevo?
Nada ser lo que parece.
Viento arrasador.
Qué imponente se escucha desde aquí,
¿verdad?
Oye, Jetty. ¿Crees que hoy me den
un poco de tiempo en la cancha?
Les presentamos
al tornado recién llegado.
Con una impresionante altura
de 1.73 m...
...desde el sur de Hiedrópolis...
...el domador de percherones,
¡Will Cabrera!
¿Dónde está? No lo veo.
¿Se hará historia esta noche?
¿O seguirá tus decepcionantes pasos,
Chuck?
Te falta colmillo, Rusty,
y sí, eso fue un batichiste.
- ¡Sí! ¡Vamos, Will!
- ¡Sí, Will!
Ese es Will, ¿verdad?
Desde aquí parece un tlacuache.
¿Creen que Will vaya a jugar?
Espero que no,
o lo vamos a ver morir en televisión.
¡Gerardo!
- ¡Eso, equipo! ¡Sigan así!
- ¡Sí, empújalo!
Coach, ¿cuándo creé que pueda entrar?
- Mejor estudia las jugadas, muchacho.
- ¡Acaba con su descendencia!
¿Es hora de un cuento?
Sí, acérquense. Había una vez,
una jugada llamada Águila 24.
Esa me gusta.
¿Alguien está cansado?
Puedo sustituir.
- Yo podría descansar.
- No.
Va a jugar en el siguiente partido.
Confíen en mí.
TORNADOS - ESCALOFRÍOS
Necesitamos una canasta.
Drago, cubre el perímetro.
Vigila la cancha.
Haz lo tuyo.
Esto estar escamoso.
¡Bola! ¡Bola! ¡Bola! ¡Bola!
¡Bola! ¡Bola!
Oigan, noté que el alce
siempre se va a la derecha...
...si cambian la defensa hacia allá...
¿Quién quiere
un descansito con alfalfa?
¡Yo!
Mañana se va a hacer historia,
y esta vez va en serio.
TORNADOS - TORMENTAS DE ARENA
¡Sóbate, Rino!
- Tengo agua, toallas, apoyo emocional.
- Tengo el mío.
Tres derrotas seguidas
para los Tornados de Hiedrópolis.
E irán de visitantes con una cabra
que no ha jugado ni un segundo.
Ay.
No hay días libres, ¿verdad?
No, no, no. No.
Esta es una práctica privada.
Mira esto, desde el centro.
Sólo la red.
Tiro de suerte.
Tal vez. Tablero y red.
¿Compro la lotería?
Hoy me siento con suerte.
¿Qué haces aquí, niño?
Quiero tiempo de juego.
En tus sueños.
Juguemos por eso. ¿O tienes miedo
de perder contra una cabra?
Okey, apostemos.
Desde las butacas,
rebota en el vidrio...
...gira en el aro y entra.
Jetty, campeona local. Entró.
Regalado.
Sobre las lianas y adentro.
El truco está en la almohadilla.
¡Adentro!
¿Qué más haces?
Por arriba...
...y adentro.
Desde las luces.
Fácil.
Ahora sí eres mía.
Desde el túnel, sobre el tablero,
directo a la red.
Y si anoto esta,
tienes que darme tiempo de juego.
Okey. Ya veremos.
Hora de empacar.
Fallaste.
Vamos, nos espera el vuelo.
Salimos en 30 minutos.
Tuve que acelerar mucho pero...
¡Hey! ¿Qué?
¿Un jet privado?
¡Qué loco!
- ¿Estás viendo esto?
- ¡Metí una canasta!
¿Están jugando RUGI 2K?
CEREBRO DE PÁJARO
¿Pusieron memes? O sea, ¿por qué?
¡Qué falta de respeto!
No solo a mí, a todos los pájaros.
La tía Olivia no es un pájaro.
Los pájaros vuelan.
¿Te descompusiste?
La tía Olivia tiene una enfermedad,
el síndrome del pájaro sin despegue.
Tía Olivia no puede volar.
- ¡Pero nosotras sí!
- ¡No! ¡A la cabina no!
¡Niñas!
- ¡Nos apoderamos del avión!
- ¡Me reporto en servicio!
- ¡No toquen eso!
- Las maletas están cómodas.
- Oye, Rafi, ¿está ocupado este lugar?
- Sí.
- ¿Quién va aquí?
- Yo.
Qué cómodo.
¿Te vas a burlar de mi cuerpo
por ocupar dos asientos?
No, para nada. Hola, Drago.
¿Está ocupado este asiento?
Técnicosamente, no.
¿Qué es...?
Ser mi piel anterior.
Drago mudando.
Okey, aquí tienes.
¡Jetty!
Hola.
Estuviste haciendo tiros con el novato.
Es bueno, ¿no?
Mi mamá puede hacer esos tiros, ¿sí?
Y no por eso sabe jugar.
¡Hola, Jetty!
Sí llegué.
Oigan, todos, un fuerte aplauso.
Will llegó.
Ah, sarcasmo.
¿Stalkearme y molestarme
es tu nuevo hobby o...?
Tienes que abrirla.
Las nueces están adentro de la lata.
¿Qué?
¿Entonces la lata no es la comida?
¡¡¡Pierre publicó una canción sobre ti!!!
¡Ay, no, no, no, no!
¡Pierre Cherón hizo una canción
que se burla de la cabra!
Olivia, ponla en la pantalla grande.
- ¡No, espera!
- A la orden, jefaza.
- Pero Drago está dormido.
- No, estar bien despierto.
¡No perderme esto! ¡Poner video ya!
- Sí, vamos a oírla.
- Ay, no.
- Ay, sí.
- ¡No, por favor! No, no, no.
LOS TORNADOS APESTAN
CABRA FARSANTE
"CABRILÁGRIMAS"
PIERRE CHERÓN
No estás listo.
¡Es temporada de Pierre-fección!
¡Sabes qué tengo en mi vaso!
Te crees muy rudo al ha-bla-a-ar
Mas te veré llorar así: "ba-a-a"
Chico inepto
Reta al más Pierr-fecto-o
Soy el padrino, dime Pony Soprano
Sosa es la verdad, como tú
La cancha es mi lugar, peleas tú
Bocón, cobardón
Me ves con temor
Y en tu soñar, cabrilágrimas hay
Cabrilágrimas
Cabrilágrimas hay
¡Es un hitazo!
La letra está medio chafa.
CIUDAD PANTANOSA
Cabrilágrimas hay
Cabrilágrimas
Sabricabra,
Cabrilágrimas hay
¡Hey!
Qué rico huele aquí.
Aquí... Aquí es donde quiero estar.
¿Qué es eso? Nunca había...
¿Se puede tener todo esto?
¡Claro que sí!
¡Estamos en un penthouse!
Estamos en un penthouse.
Estamos en un pent... ¡Qué loco!
LLAMADA DE CAPI
¡Hola! ¡Miren quién es!
Esperen, esperen.
No van a creer qué habitación.
Miren, miren.
Televisión de 95 pulgadas en la sala.
¿Ya vieron? TV en el baño.
Con control remoto.
Poco higiénico, pero cool.
¡Déjame, déjame, déjame!
¡Baño malo, baño malo!
Y lo mejor para el final,
televisión en el minibar.
BIENVENIDOS A CIUDAD PANTANOSA
¿Qué pasó con las entradas?
¿Junto a la cancha?
Bueno, así como van las cosas...
...si sigo en el equipo en una semana,
trataré de conseguirles entradas.
¿Es broma, mamífero?
¿Cómo que si sigues en el equipo
en una semana?
Eres un tornado oficial.
Nadie te va a sacar del equipo.
Nopi.
Okey, a ver. Quiero escucharlo.
- ¿Qué cosa?
- Ya sabes.
¿Qué? No empieces.
Hazlo.
Con emoción.
¿Qué?
¿Qué es ese ruido? ¡Dame eso!
Jetty...
- ...Filmore.
- Filmore.
¡Y está verde de coraje!
Algunos tenemos un partido mañana.
Cállense.
- Jetty, Jetty.
- ¿Qué?
Esperaba... Tú decides...
...tener un tiempito de juego.
¿Eso es todo?
¿Solo un poco de tiempo en la cancha?
Solo tenías que pedírmelo.
¿En serio?
LOS CHAPARROS NO JUEGAN
Y volvemos a La Cueva
de Ciudad Pantanosa...
...donde las estalactitas
caen del techo...
...y los Tornados están en riesgo
de no llegar a las semifinales.
¡Juancho! ¡Juancho!
- ¡Juancho!
- ¡Hola!
- Falta. Número tres, Filmore.
- ¿Es en serio?
¿Me diste un silbatazo?
Una palabra más y es falta técnica.
¿Por qué no tomas tu silbatito...
...y te lo metes por la culata?
¿Dijo "culata"?
¿Se puede decir eso en televisión?
Es lo más cercano que puedes llegar
a decir a nalg...
¡Les podíamos dar la vuelta!
Pude haber ganado este.
- Párate.
- Ay, no.
- Situación escamosa.
- ¿Qué esperas?
Ay, ¿de verdad?
¿Me vas a meter?
¿Crees que quiero? No me queda otra.
Si no, perdemos el partido.
¡Van a meter a Will!
- ¡Van a meter a Will!
¿Qué?
Hey, hora de dormir.
Ya les dije que...
Las cosas se están poniendo feas
para los Tornados.
Y tú sabes lo que es ser feo, Chuck.
Will, Will, Will, Will, Will.
Hagan espacio, tengo que ver esto.
No lo olvides,
estas oportunidades duran muy poco.
Pero la humillación en público
dura toda la vida.
¿En serio? ¿Así me da ánimos?
¿Qué? Yo...
Hace tiempo que no era coach, perdón,
me falta práctica.
- ¿Quién dice eso?
- El planeta te está viendo.
Eso está peor. Haz como que no vine.
Qué hermoso momento.
El primer chaparro en jugar rugibol.
¿Qué vas a cubrir? ¿Mis agujetas?
Sabía que las camisetas se encogían,
¡no sabía que los jugadores también!
Vas a acabar atropellado, chaparrito.
¡Oye, Rino, cubre la izquierda!
- ¡Sorpréndelos!
- ¡Buen consejo!
Rino con una buena defensa.
- La tengo. La tengo.
- Y Rafi lo recupera.
Will Cabrera avanza por la cancha.
¡Hey, Rafi! ¡Aquí!
¡Estoy abierto! ¡Estoy solo!
Rafi busca a alguien,
a cualquiera que no sea la cabra.
- Solo está Cabrera.
- ¡Rafi!
Y Rafi no quiere mandar ese pase.
¡Dáselo!
No, no, no, no, no, no.
¡Lánzala, hijo!
¡Will anotó!
¡Will Cabrera es el primer pequeño
en anotar un punto en rugibol!
EL PRIMER PEQUEÑO EN ANOTAR EN RUGI
WILL CABRERA
Con todo a la defensa.
¿Acaba de...?
- Demasiado fácil.
- ¡Oye!
¿Hice llorar a la cabra?
¿Quién quiere cabrilágrimas?
Cabrilágrimas, cabrilágrimas hay.
CABRILÁGRIMAS
¿Qué? No puede ser.
¡Oye, Will! Jugada Águila 24.
¡Tornados! ¡Hagamos team back!
¿Qué hacemos? ¿Qué vamos a hacer?
El coach quiere que hagamos
la Águila 24.
- ¿Todos se la saben?
- No.
- Yo sí.
- Drago comerse 24 águilas.
- ¿Perdón? ¿Qué?
- ¿Qué?
Okey, Rafi, somos tú y yo.
Siento algo. No sé qué es.
Creo que es emoción.
- Sí, es adrenalina.
- Pues me gusta.
O mueven el balón
o declaro retraso de juego.
Okey. Vamos a jugar.
Haz la jugada que quieras, cabra,
igual te voy a hacer pedazos.
Vamos, muchacho.
¡Will!
¡Los Tornados ganaron!
¡Sí! ¡Lo logramos!
- ¡Rafi, sí!
- ¡Muy bien, sí!
¡Ya me puse “loco como una cabra”!
Cabrera podrá ser pequeño,
¡pero debutó en grande!
- ¡Sí!
Estoy tan feliz
que hasta quiero llorar.
Venga, Gerardo. Chócala aquí.
Okey.
¡Sí! ¡Vamos!
¡Ah, sí!
- ¡Lágrimas de cocodrilo!
- ¡No!
- ¡Tengo ansiedad feliz!
- ¡Sí!
¡Tengo ansiedad feliz!
¡Viento arrasador! ¡Viento arrasador!
¿Qué te dije? ¡Sí es bueno!
¿Qué te pasa, Jetty? ¡Ganamos!
¿Quién quiere lanzarme a mí?
¡¡LA CABRA APESTA!!
Como dice el dicho, Chuck...
...métete con una cabra
y te cae una estalactita en la cara.
Ese dicho no existe.
¡Pues te apesta la culata, Chuck!
Me vale. ¿Y qué?
Yo anoté treinta y tres,
pero ¿quién lleva la cuenta?
¿Qué? Estoy viendo qué dicen de mí
en las redes.
Es patético. Ya sé.
¡Pero no puedo evitarlo!
Oye tú, cabra.
Buen trabajo en la cancha.
¿Nos acompañas?
- ¿Quién? ¿Yo?
- Anda.
- Ven a conocer a tus compañeros.
- No mordemos.
Bueno, Drago sí, a veces.
- Tú ven y ya.
- Es una invitación amistosa.
Claro que acepto esa invitación.
Okey, vamos a empezar.
Sin miedo, novato.
¿Miedo? Tiene hielo en las venas.
Puros de tres.
Solo fue un tiro de tres.
Cuando sacaron del juego a Jetty
creí que era nuestro fin.
- Seguro. Pero la cabra llegó con todo.
- ¡Mi compa!
Ni siquiera necesité mi cubeta hoy.
¡Esto es lo más cool!
Oigan, oigan.
¿No invitamos a Jetty a jugar?
¡Oye! ¿Quieres arruinar
la única diversión que tenemos?
Ganamos sin Jetty.
No puedo creer
que estemos diciendo esto.
Nos podría escuchar.
¿Qué? ¿Por qué?
Cuando ganamos,
le gusta ser la que gana el partido.
Es una ganadora
y nos va a llevar a semifinales.
Tuvimos suerte en un partido.
Tampoco hay que volarse.
Te agradezco el optimismo,
pero mira qué equipo.
Tenemos al coach Mico al frente.
No saber si dormirse o morirse.
Mi único motor
son mis tiernas y dulces angelitas.
¡Fuera bombas!
¡Te salvamos la vida!
- Sí, muy tiernas.
- A mí todos me ven...
...como un poste grandote de rebotes.
En cierto punto me desconecté.
Busqué otras formas de ser creativo.
Rafi es rapero.
Olivia, deja de ponerme en evidencia.
Sabes que no me lo tomo muy en serio.
RAFILLONARIO
JIRAFI
A NIVEL DE CUELLO
Okey, tal vez sí lo tomo
un poco en serio.
Y yo soy un fraude. Tal vez el peor
de la historia del rugibol.
Por favor, Liv, eso no es cierto.
Sí es. Y puedes decirlo.
¿O cómo le llamas
a la recluta número uno...
...cuya mayor fama
es estar en el póster de alguien más?
¿Olivia?
Mira, el punto es que la escuadra
está hecha de babosos, fracasados...
...y la cosa esa que se llama Drago.
Drago ser ícono.
Okey, cariñosito,
corren las apuestas.
¿Qué tienes?
- Yo no voy.
- Yo tampoco.
Uno reversa.
- ¡Uno, uno, uno!
- ¡Drago, ese es otro juego!
FLOR
Sí, ya sé, son un asco.
- ¡Hola!
- Ah, hola, Flor.
- ¡Hola, Flor!
- Hola, Flor.
- Hola, jefa.
- Hola, puerquita.
Hola, Drago.
En fin...
Buena victoria en equipo anoche.
Las redes están vueltas locas
y tengo noticias emocionantes.
Oigan, ¿Jetty está ahí?
- ¿Jetty?
- ¿Qué?
Ah, hola. ¿Recuerdan el promo de Jetty
de mañana?
Bueno, ahora todos van a salir en él.
¡Genial! ¡Está lo máximo!
En Hiedrópolis,
el viento es arrasador.
En Hiedrópolis
no solo inventamos el rugibol...
TORNADOS
...lo definimos.
Nadie pasa si yo estoy en la cancha.
Yo no juego a distancia...
...yo juego a la altura.
No me alcanzas antes de un pase.
Yo te hago sentir raro...
...y tú no saber por qué.
Y yo soy la mejor en el juego.
Es el final de una era
y el principio de otra.
Llegó mi momento.
Es momento
de pasarle la antorcha al nuevo GO...
¡GOAT!
Perdón, no puedo. No puedo...
- Mi cuerpo rechaza la palabra.
- ¡Corte!
- Tomemos un break.
Jetty, nena, ¿cuál es el problema?
El problema es que yo soy la GOAT.
No voy a pasar la antorcha
porque sigo jugando.
Solo es un promo.
Un juego de palabras.
Él es una cabra
y "GOAT" es "cabra" en inglés.
Tú dilo y ya.
¿Todos están de acuerdo con esto?
Quiero ver garras y pezuñas.
Levanten la pata.
¿Quién está a favor de esto?
¿Son todos? Okey.
Okey, Maximus,
retomemos desde “lo definimos”.
Sí, señor director.
En Hiedrópolis
no solo inventamos el rugibol...
...lo definimos.
Yo bloqueo todos los tiros.
Yo soy imparable. Creo.
Drago detectar una lucha de egos.
- El final de una era...
- Yo soy la GOAT.
...y el principio de otra.
Así suena mejor.
Este es mi momen...
- No es cierto.
- ¡Corte!
Di tus líneas, Jetty.
¡No! ¡Es una mentira!
No entiendes la diferencia
entre sentido figurado y literal.
Es un juego entre GOAT y cabra.
No me importa. ¡No lo voy a decir!
¡Y él tampoco lo va a decir!
Y que a ustedes
ni se les ocurra decirlo. ¿Captan?
En Hiedrópolis
no solo inventamos el rugibol...
...lo definimos.
Yo solo quiero ser un buen padre.
Yo solo quiero hacerlos vibrar
y mis rimas cantar.
Quien haga memes de que hago duckface
va a hablar con mi abogado.
Drago ni siquiera saber
qué es rugibol.
Yo soy la GOAT.
Siempre lo fui y siempre lo seré.
Y no un perrito con cuernos.
- GOAT solo significa una cosa.
- ¡Corte!
¡Corte, corte!
Oye, si no vas a decir la línea,
¿por qué no nos regalas un ba-a-a?
En ninguna de mis nueve vidas.
¿Por qué te molesto tanto?
Acabas de llegar, niño.
¿Quién demonios eres?
Fui quien dio la cara
cuando cometiste una falta.
Por fin ganamos
y ni estabas en la cancha.
Drago sentirse raro.
¿Drago hacer sentir así a todos?
¿Sabes qué, superestrella?
Creo que ahora este es tu promo.
Porque yo me largo.
Buena suerte para vender entradas.
Jetty, espera. Perdón, no quería...
Yo no acepté hacer esto, ¿okey?
Por favor, Jetty, solo es un promo.
- Para que los fans se emocionen.
- No es eso.
Es como me tratan todos.
Quieren que pase la antorcha
¡pero no tengo por qué!
- Es ella. Mira, mamá...
- ¡Sigo aquí! ¡Sigo jugando!
Seguimos esperando esa Garra,
Filmore.
Estás mejor en la banca.
- ¿Qué?
- ¡Te amo, Jetty!
- Quiero mi auto. ¿Y mi chofer?
- ¡Jetty! ¡Por aquí!
- Sígueme.
- ¡Jetty Filmore!
Oye, Jetty, ¿por qué ya nunca ganas?
¡Cuidado!
Disculpa.
Por aquí.
Este niño es rápido.
Nunca había roto la ley.
Me siento muy viva.
De hecho, pagué nuestros boletos.
Pero quería verte sudar.
Ellos se equivocan.
¡O sea, se portan
como si siempre hubieras perdido!
No sé qué les pasa,
pero recuerdo tu partido del Témpano.
¡Estuviste increíble!
¡Anotaste 70 puntos!
Sabes por qué lo llaman
partido del Témpano, ¿no?
Porque me congelé.
Fallé el último tiro.
No gané La Garra.
Y desde entonces,
Hiedrópolis no ama a Jetty Filmore.
¿No aman a Jetty Filmore?
¿Le vas a hacer caso
a un par de haters?
No es mentira. Yo los entiendo.
Siguiente parada,
centro de la ciudad de Hiedrópolis.
Okey, párate.
Aquí nos bajamos.
¡Miren, es él!
¿Vienes a hacer algunas entregas?
Qué chistosa eres.
¿Vienes con las manos vacías?
Ibas a conseguirme
el autógrafo de Jetty Fillmore.
Me mordí el hocico. Es Jetty Filmore.
Hola a todos.
Jetty no ha probado el pay de aquí,
así que nos dimos una vuelta.
Esto es...
Nada mal, ¿eh?
CABALLEROS
Espera,
¿es mi camiseta de la secundaria?
Qué miedo, son unos locos acosadores.
¿Qué tenemos aquí? No es cierto.
¿Eres tú?
Oye, ¿quieres conocer a los demás?
Mi abuelo vino desde muy lejos
para construir El Invernadero.
Ese de ahí soy yo, en pañales.
Mi bebé se va a llamar como tú,
Jetty.
Esperamos que de grande sea como tú.
Qué lindo huevo.
¡Checa esto!
Cuando muevo los hombros,
parece que la estás clavando.
Ah, sí.
Definitivamente
parece que estoy haciendo algo.
Okey, perdíamos por dos.
Quería vomitar.
Cada vez que abría la boca...
...sentía... aquí viene.
- Hasta veía borroso.
- ¡Lo sabía! ¡Lo sabía!
Vi que algo andaba mal.
¿Cómo te pusiste tan mal?
Miren, no voy a decir que sea cierto...
...pero sí diré que el repartidor
llevaba una camiseta de los Magma.
¿Coincidencia? Ustedes dirán.
Redoble, por favor.
¿Eh? ¿eh? Te dije.
Ay, no. ¿Los Filmore 1?
¿Dónde los conseguiste?
Una coleccionista
jamás revela sus secretos.
Es broma. Los compré en la tienda
cuando salieron.
Llevo años buscándolos.
A ver, ¿cuánto quieres por ellos?
¿Es en serio?
Tu dinero no vale aquí.
Son tus zapatos. Llévatelos y ya.
No. No.
Mejor tráenos La Garra.
Hecho.
¡Adiós, Jetty!
Nos vemos.
¿Cómo supiste de este lugar?
Vengo por el pay.
Y lo llevan a domicilio.
Eras el repartidor.
Sí, sí. ¿Fue demasiado obvio?
Okey.
La verdad...
...la razón de que conozca ese lugar
es porque mi mamá trabajaba ahí.
Y era super fan de los Tornados.
- Mamá.
- Uno por cada año.
Feliz cumpleaños, Will.
Mi amor, puedes pedir lo que quieras,
así que, sueña en grande.
No solo vas a jugar rugibol.
Vas a cambiar el juego.
Sueña en grande.
Y luego se enfermó.
Y quien me cuidó fue Hiedrópolis.
Usaba el rugibol para no pensar.
Y solo... jugaba.
¿Me entiendes?
Y todos me decían loco cuando decía
que quería jugar rugibol.
Todos. Menos mi mamá.
SUEÑA EN GRANDE
Y quiero que ella tenga razón.
Estás rodeado de mucha gente buena.
Tú también.
Te veo en el entrenamiento.
CAMPEONES (POR HOY)
PIERRE ESTÁ EN VIVO
Oigan. Es hora de la Pierre-fección.
Ay, no. Aquí vamos.
Y como ven, estoy en la barbería
con P-Dogg y Boogie.
Vamos al grano.
Hay muchos losers por ahí, amigos...
...hablan del gran juego
que tuvo la cabra.
Solo porque anotó tres puntos.
¡Qué basura!
¡Los Tornados son basura!
Y no solo la cabra está loca.
Todo el equipo está para el rastro.
Son basura.
Alguien tiene que cerrarle la boca
a este payaso.
Esperen, tenemos una solicitud
de chat especial.
Es la abuelita en persona,
Jetty Filmore.
Hey. ¡Pierre está en vivo con Jetty!
¿Qué? Déjame ver.
¡Órale mamífebros!
¿Sabes qué? Me sorprende
que sepas usar tu teléfono...
...para algo más que prender la linterna
para leer los menús.
A mí me sorprende
que hables con esos dientes.
Parece que tu lengua
está en la cárcel.
"Sáquenme. Sáquenme".
Jetty tiene agallas.
Llevo en la liga cinco años...
...y he ganado dos Garras.
¿Cuántas Garras tienes tú?
- Ni una.
- Las Garras no mienten.
Eso va a cambiar.
No sé si viste el último partido,
pero Will no falla ni un tiro.
Rino es una bestia...
...Olivia recuperó la confianza...
...Rafi para todo...
- ...y Drago es un ícono.
- ¡Hey!
Los Tornados ganaremos
los próximos ocho juegos...
...y luego, sí, vamos por La Garra.
¡Estás bien loca!
Lo único loco son esas greñas ridículas
que te pegaron en la cabeza.
Sí, pareces Lady Gaga.
Humíllalo, Jetty.
- Lady Gaga.
- Hey, no se metan con mi pelo.
Ya saben que me pongo sensible.
¡Jetty!
Esperen a que salga de este live.
¿Sabes qué? Espero que corras rápido
para hacerte pedazos...
...como hice pedazos a esa cabra
en La Jaula.
Hasta entonces, deja de hablar
de Will y los Tornados.
¡Viento arrasador!
Cambio y fuera.
LA TRANSMISIÓN EN VIVO FINALIZÓ
¡Viento arrasador! ¡Viento arrasador!
¡Viento arrasador!
¡Sí, mamá!
Dijiste cosas muy lindas de nosotros.
Me pregunto por qué.
¿Te sientes bien?
Es la primera vez que me etiquetan
en algo que no me hace llorar.
No me la creo.
¿Era en serio?
Miren,
todo lo que dije fue de corazón.
Los necesito a todos.
Y ya es hora de que reconozca...
...que me rodea mucha gente buena.
- Sí.
- ¿En serio?
Y para que vean que hablo en serio,
estoy dispuesta a hacer cambios.
Oficialmente, nombro a Mico
como el nuevo entrenador en jefe.
Pero ya soy el entrenador en jefe.
Ya sé, pero ahora sí es en serio.
Vas a ser el coach. El único coach.
Es tu equipo, Mico.
¡Sí, coach!
¡Venga, Mico! ¡Viva el coach!
Mi psicólogo dijo
que esto nunca iba a pasar.
Denme un segundo.
Mico, tienes que controlarte.
Contrólate.
Que... te... controles.
He estado observando, aprendiendo,
esperando este día.
- Ya me dio miedo.
- Nos gusta.
Le vamos a arrancar el corazón
a esta liga...
...y luego haremos que lo vean.
Jalo.
Bienvenidos
al mundo del dolor de Mico.
Rino, deja de preocuparte
de que tus hijas...
...crezcan con tendencias violentas.
¡A la carga!
Ya son psicópatas
los 365 días del año.
De hecho, 364.
Descansamos en Navidad.
Deja de verte como una nana.
Eres un protector.
HIEDRÓPOLIS
Tus compañeros de equipo
son como tus hijas.
Protégelos.
¡Deja en paz a mi hermosa hija!
Buena defensa, Rino.
Espera, ¿cómo me dijiste?
Rafi, los equipos te han usado
por tu estatura y te han echado.
Y perdiste la motivación.
Diez equipos en diez años, coach.
Pues este equipo sí te apoya.
CUMBRE MONTAÑOSA
Entonces arriesga el cuello por él.
¡Y rompe el techo del estadio!
¡Bum!
- ¡Muy buena, Rafi!
- Esa es mi escuadra.
Esa es mi escuadra.
Me gusta cómo suena.
Olivia.
Un segundo. Solo estoy...
- En serio, dame el teléfono.
- Ay, no.
No lo vas a volver a ver.
¿Otro teléfono?
¿De dónde sacas tantos teléfonos?
Olivia, saca la cabeza del teléfono,
¡y ponla en el juego!
Fuiste la recluta número uno
por una razón.
Lo único que te frena eres tú misma.
VALLE ARDIENTE
Sigues siendo esa ave.
Yo soy esa ave.
Will. Jetty.
Los voy a entrenar
hasta que se hagan popó.
- Mico, hay niñas aquí.
- ¡Popó! ¡Popó! ¡Popó!
Jetty, recuerda estas tres palabras:
"Pasa el balón".
- O sea, ¿soltar el balón?
- Jetty.
¿Compartirlo? ¿Con los demás?
Esta lección no es para mí.
- Confía en tu equipo.
- ¡Estoy abierto!
Jetty, pasa el balón.
- Es muy difícil.
- Estoy abierto.
- ¡Pásalo!
- ¿Qué?
- Jetty.
- Yo puedo. Yo puedo.
- Pasa el balón, Jetty.
- No, no, no, no.
Mico. No, no, Mico.
¡No, no, no, Mico!
¡Sí! ¡Sí!
Ahora hazlo 500,000 veces más.
Tú, el mueblesote peludo.
Bloquea todo
lo que el niño lance hacia ti.
Y tú, son casi 4 m de oso pardo.
Resuélvelo.
Bloqueado.
- Bloqueado.
- Tranquilo.
- Oye.
- Bloqueado.
Bloqueado.
Will, tienes que encontrar la manera
de tirar por encima de él.
Y Drago...
Espera, espera. Decirlo con la mente.
¡Mensaje!
Sí, sí.
Recibido.
Si hacen esto,
serán más que un equipo.
Serán una unidad. Imparable.
¡Viento arrasador!
“Cabrilágrimas” es pésima
y no la aguanto ni una décima.
Entonces, Will, te preparé algo...
...en agradecimiento
por habernos motivado tanto.
Es mi equipo, mi equipo
Aquí tiene, Srta. Filmore.
¿Me regalan una foto?
Esta escuadra y ya,
que lance un alley oop
Yo el más alto soy
No es cierto.
Mucho gusto, Teo.
Y esto es para tu papá.
RENTA
A un jamelgo hay que domar, okey
¡Uno reversa! ¿No te gustó, Drago?
- Dame eso.
- Uno.
A ese cuaco yo lo aplaco
Y Pony Soprano resultó ser un enano
Will.
Rafi brilla en las jugadas
Y su brillo lo respalda
¡A eso me refiero!
Es mi equipo, hey
Olivia.
Amo a mi equipo, hey
¡Hey, Rafi!
Esta escuadra y ya
que lance un alley oop
Yo el más alto soy
más allá del aro estoy
Pónganse los cuernos.
Los Tornados encontraron su ritmo.
¿Y es mi imaginación
o Drago se ve diferente últimamente?
¡Claro! ¡Es la sensación!, Chuck.
¿Quién querer mi piel?
Cásate conmigo, Drago.
No, cásate conmigo.
¡Tornados! ¡Tornados!
Los Tornados se abren camino
a los Rugicuatro...
...y van a las semifinales.
¡Vaya recuperación, Chuck!
Si fuera Pierre,
se me caerían las herraduras de miedo...
...porque los Tornados van por él.
Y Pony Soprano resultó ser un enano
¿Tenemos un trato?
Muy bien.
Coach Mico, ¿un comentario
sobre su recuperación épica?
¿Qué se siente, Mico?
¡Se siente como la victoria!
CÁSATE CONMIGO, DRAGO
¡Sí!
No sabía que un avestruz
volara tan alto. Vas con todo, Olivia.
Como dicen, "Dime con quién andas
y te diré por qué se ven bien juntos".
Rino, traes buena vibra.
Sí, amigo, me veo bien y juego mejor.
Si Drago estar más bizcocho,
comerse él solito.
Me encanta. Me encanta.
Ahora regreso.
¿Alguien sabe dónde está Jetty?
Voy por ella.
Desde Hiedrópolis, en la defensa,
¡Jetty Filmore!
Vendí el equipo.
Los nuevos Tornados se van a reubicar
en Ciudad Pantanosa.
Perdón, ¿qué? ¿Es broma?
Nunca bromeo
cuando se trata de dinero, linda.
Metí a Will al equipo
para vender entradas...
...pero no esperaba que fueran a ganar.
Hay que vender mientras valgan algo.
¿Qué le va a pasar al equipo?
Todos se van a ir, querida.
Limpié la casa.
Y en cuanto a ti...
...me aseguré de que los nuevos dueños
sepan todo lo de tu acabado cuerpo.
Y vaya sorpresa,
no están dispuestos a gastar dinero...
...en una jugadora vieja y gastada...
...¡que nunca va a ganar La Garra!
Y diles que vacíen sus casilleros
después de que pierdan.
Disfruta tu jubilación anticipada,
Jetty.
Y buena suerte esta noche.
Jetty, ¿Flor vendió a los Tornados?
- ¿Espías mis conversaciones?
- Hay que decirle al equipo.
No. Después del partido.
Si les dices ahora,
se van a desmoronar.
Esto nos afecta a todos.
Pase lo que pase,
hay que enfrentarlo juntos.
¿Quién es la capitana? ¿Tú o yo?
- Jetty.
- Después del partido.
SEMIFINAL
¡Bienvenidos a la Arena Glaciar!
Hoy, Escalofríos contra Tornados
en el partido semifinal.
Los ganadores
irán triunfantes a la final...
...a combatir por el campeonato
y la gloria eterna.
Los perdedores se perderán
en el frío vacío de la historia.
Esto no es solo un juego.
Esto es una guerra.
Rafi, ¿quieres que te saquen
del equipo?
Hey, Jetty, ¿estás bien?
Concéntrate en el juego.
No te preocupes,
anotaremos la siguiente.
2DO CUARTO
Olivia.
Otro pase.
Cuando se te ocurra tirar, olvídalo.
Perdón, Jetty.
Y es el medio tiempo.
MEDIO TIEMPO
Tenemos que decirles.
Después del partido.
4TO CUARTO
No te vayas a lastimar, anciana.
¡Atrápala! ¡Sí!
¡El rompehielos!
Y Cabrera tarda en levantarse.
Despídanse de La Garra.
Gracias.
Los Tornados pierden por 15
en el 4to cuarto.
Esto no se ve bien
si quieren llegar a la final.
¿Qué les está pasando?
Jetty, diles. Tienen que saberlo.
¿Qué te dije?
Flor le vendió el equipo
a Ciudad Pantanosa.
Y nosotros no estamos incluidos.
¿Eso está permitido?
Ya estábamos jugando bien.
- ¿Vendió al equipo?
- Hay reglas.
- Creí que ganarías un campeonato.
- Pudo ser una leyenda pero...
Una jugadora vieja y gastada
¡que nunca va a ganar La Garra!
Solo denme el balón.
No voy a perder así.
¿No quisiste decir “vamos”?
Conozco esa mirada.
¿Qué crees que estás haciendo?
Dos puntos. Tornados abajo por 10.
¡No puede ser!
Atención, defensa.
¡Alguien tiene que cubrirla!
¡No puede ser!
- ¡Pásala!
- Esto ya lo hemos visto, Rusty.
Es el show de Jetty Filmore.
Jetty vuelve a anotar.
Van abajo por 8.
¡Atención!
El déficit bajó a 5.
La diferencia es de un punto.
- ¡El balón! ¡Ya!
- ¡Todo se decide con esto!
- ¡Rino!
- ¡Dámela, chiquitín!
¡Impúlsame!
¡Will Cabrera para la victoria!
¡Sí!
¡Los Tornados ganan!
¡Irán por La Garra!
Bueno, creo que vamos a...
...a la final.
Bueno, estoy harta.
Y ya vendieron el equipo.
- Vamos, niñas.
- No me voy a quedar para esto.
Drago ausentarse.
Eras mi jugadora favorita.
Hasta hoy.
Vaya sorpresas.
Los Tornados podrían ganar una Garra,
pero Hiedrópolis perdió su equipo.
¿Sabes, Rusty? No quisiera ser un fan
de los Tornados...
...en este momento.
LOS TORNADOS VENDEN EQUIPO
A CIUDAD PANTANOSA
VIENTO ARRASADOR
Vamos. ¡Corran!
¡Ya lo tengo!
¡Sí!
Los chaparros sí juegan.
- Hey, ¿no es...?
- No lo creo.
- Hola, Will.
¿Cabra? Bola.
¿No deberías estar practicando
para jugar contra los Magma?
¿No viste el partido?
Dudo que Jetty
quiera jugar con nosotros.
Estoy dispuesto a apostar a que sí.
Hola, ¿podemos hablar?
Estoy ocupado.
- No es cierto.
- Ya. Ya.
- Dame el balón.
- No. Olvídalo. Ya es mío.
SUEÑA EN GRANDE
Vine a pedir perdón.
Okey. Pues ya lo dijiste, entonces...
Por favor, escúchame.
Quiero ganar.
Quiero ganar esa Garra...
...y saber qué se siente
ser una de los grandes.
Cuando Flor dijo todo eso
de que ya estoy acabada...
...se me... se me...
...se me metió en la cabeza.
Y no pude sacármelo,
porque muy, muy, muy en el fondo...
...me aterra que tenga razón.
Y sentí pánico.
Y traté horrible al equipo.
Y lo siento mucho.
En realidad creí que...
...si sostenía una Garra,
al final del día...
...no importaría cómo la gané.
Pero ya que lo piensas...
...eso es lo único que importa.
Esa fue una muy buena disculpa.
Pero ¿sabes? Aún le debes una Garra
al restaurante.
Va a ser difícil ganarla
sin un equipo.
Creo que conozco a unas personas.
- Papá.
- ¡Papá payaso!
Ay, gracias a Dios.
- Esas niñas están locas.
- Papi, papi.
Sáquenme de aquí.
Rápido, enciendan el coche.
Hey.
Hola, Olivia.
Vente. Hay un partido qué ganar.
¡Sí!
LA FINAL
De esto están hechos los sueños,
Rusty.
Los equipos se vuelven campeones.
Los jugadores se vuelven leyendas.
¡Vamos!
- ¡Vamos, Tornados!
- Es el mejor día de mi vida.
Siento que me llama la atención.
¿Y qué? ¡A eso vine!
¡Rómpanme el corazón!
¡Vamos, Will! ¡A ganar!
¡Tornados, Tornados, Tornados!
Esta noche, Jetty y Pierre
por fin responderán la pregunta...
- ...¿quién es el GOAT?
- A las tres.
- Uno, dos, tres.
- ¡Viento arrasador!
¡Y allá vamos, Chuck!
¡Es increíble!
Pierre Cherón le ganó el balón
a Rafi.
Pierre la clava en la red
y le envía un mensaje a los Tornados.
Estás muy chiquito.
Vamos, Will.
Que vea quién es el pequeño.
Ojos aquí.
Jetty manda un buen pase.
Y los Tornados responden.
¡Sí!
MAGMA 14 - TORNADOS 10
Fin del 1er cuarto
y cualquiera aún puede ganar.
Deberíamos de estarlos humillando.
Lastímenlos si es necesario.
Pero conserven la ventaja.
2DO CUARTO
¡Cabrera en la devolución!
¡Ah, no! ¡Hoy no!
¡Will, cuidado!
¡Un fuerte golpe a Jetty!
No marcaron falta.
¿Qué?
Ay, no.
MEDIO TIEMPO
Esta lesión
puede acabar con tu carrera...
...si sigues apoyando la pata.
Perdón, equipo.
Jetty.
No quería que te hicieran daño.
Hey, hey, no es tu culpa.
Pero creo que hasta aquí llego.
¿Qué vamos a hacer?
No podemos ganar sin Jetty.
¿Qué? Todos lo estamos pensando.
SUEÑA EN GRANDE
Oigan, “viento arrasador”
es más que una porra.
Ustedes no tienen idea
de lo que significan para la ciudad.
Mi mamá me enseñó a soñar en grande.
Y para Hiedrópolis,
no hay sueño más grande que una Garra.
Este podría ser
el último juego de los Tornados.
Y no nos vamos a despedir así.
Sí, ya oyeron al novato.
Soñemos en grande.
¿No es... no es Jetty?
- ¿Volvió a...?
- ¡Sí, Jetty!
- ¡Jetty, qué gusto verte de nuevo!
- ¡Te amo, Jetty!
JETTY ES LA MEJOR
¡Jetty, Jetty, Jetty!
Una muy merecida ovación de pie
para la legendaria Jetty Filmore.
Jetty, Jetty.
Jetty, Jetty, Jetty.
Bienvenida de vuelta, GOAT.
Jetty, Jetty, Jetty, Jetty.
3ER CUARTO
Rino.
Cabrera está en una racha.
Los Tornados ya empataron.
- ¡Olivia!
- Yo puedo.
Yo soy esa ave.
¡Sí puede volar!
¡Sí puedo volar!
¿Sí puede volar?
¡Olivia Burke
convirtió en meme a Pierre!
¡Te quiero chupar la sangre, Chuck!
¡Olivia!
- Así se hace.
- ¡Eso, Olivia!
- ¡Tornados, Tornados!
- ¡Si se puede!
¡Los pequeños sí juegan!
¡Las avestruces vuelan!
¡Y los Tornados
tienen más colmillo que yo!
¡Miren quién se hizo viral ahora!
Tiempo fuera. Magmas.
Un consejo, evita las redes sociales.
Tenemos que darle la vuelta a esto.
- ¿Dónde están mis Pierre-maniáticos?
- ¡Pierre! ¡Pierre! ¡Pierre!
Oh-oh, creo que tenemos
actividad sísmica.
Escuchen a ese público.
- Están vueltos locos.
- ¡Oh, sí!
¡A jugar!
4TO CUARTO
Rino está atrapado sin salida.
Sé lo que se siente, Rusty.
Y allá va Rafi.
Jetty ya no puede salvarte.
Una falta horrible de Pierre.
- ¿Qué?
- ¡Márquenla!
La cebra y el caballo
están trabajando juntos.
¡Por favor! ¡Eso fue falta!
¿En serio? ¿Así quieres ganar?
¿Y qué vas a hacer al respecto, chaparro?
¡Oye, Pierre!
Él no es chaparro.
¡Es mediano!
¡Hey, sepárense!
- ¡Déjamelo! ¡Déjamelo!
- ¡Tranquila!
Quítenles las pezuñas de encima
a mis compañeros.
¡Dale, papi!
¡Sácale sangre!
Nadie quiere ver eso.
Por supuesto que sí.
Falta técnica. Número 34, expulsado.
¿Es en serio? Pierre empezó.
- ¿Dónde está su falta?
- Llora, si quieres.
Los Tornados necesitan 5 jugadores
o serán descalificados.
Sírveme otra.
Okey, okey.
No juego desde hace años,
pero creo que podría...
Méteme, coach.
Tengo un partido que ganar.
Jetty, apenas puedes caminar.
No podemos dejar que lo hagas.
Te vas a lastimar más.
¿Se la habrán creído?
Yo sí.
Y tenemos como tres segundos
para que se den cuenta.
Pero no necesitamos más. ¿Listos?
Quise hacer una jugada así
toda la temporada...
...pero una intensa
siempre me interrumpió.
Esa es una excelente jugada.
Sí. Valió la pena la espera.
¡Viento arrasador!
Los Tornados pierden por dos
con 20 segundos en el reloj.
Jetty va a poner todo en el asador.
¡Qué competidora!
Escuchen, cúbranla dos.
Cúbranla tres, si es necesario.
Pero no la pierdan de vista.
Jetty viene lesionada.
La cancha es inestable.
¿Y así quieren
que haga el último tiro?
Con el juicio del fuego y el azufre,
¡quiero a Filmore!
¡Will!
A ver, trata de pasarme.
No hace falta.
Nuestro mejor amigo ganó La Garra.
- ¡Ese es mi niño!
- Cáchame, Capi.
¡Por primera vez en 50 años...
...los Tornados de Hiedrópolis
son campeones!
Los milagros pueden pasar, amigos.
Amo este juego.
Y te amo a ti, Rusty.
Yo te amo a ti, Chucky.
¡Así se hace, Will!
¡Mi amor!
Hay que tener otra docena de hijos.
¡Diez años! ¡Diez equipos!
¡Una Garra, amigos!
¡Somos los campeones!
- ¡Papi!
¡Estuviste muy cool!
Ya sé, estuve cool, ¿verdad?
Me puse como...
- Te amamos.
Las amo, niñas.
Oye, Pierre, buen juego.
Ven, te ayudo.
- Oye, tu único pelo se quema.
- ¿Qué?
Ay, no. No. No.
El pelo no.
- ¡Will!
- ¡Jetty!
¡Somos los campeones, amigo!
¡Ay, Jetty! ¡Lo hicimos!
¡De verdad lo hicimos!
No, tú lo hiciste.
Creo que tu mamá tenía razón.
- Jetty, ¿estás bien?
- Sí.
- ¿Segura?
- Estoy bien.
No siento las piernas
pero soy una campeona, baby.
Creí que nunca vería el día
en que Jetty Filmore pasara el balón.
¡Seguridad!
¡Alto ahí, empleado!
- ¿Jugamos con ella?
- ¿La destruimos?
¡A destruir!
¿No saben quién soy?
Oye, tenías razón con Will.
Es una gran adición al equipo.
Adiós, puerquita.
Presentamos
a sus campeones de la liga...
...¡los Tornados de Hiedrópolis!
RUGICAMPEONES
¡Sí! ¡Más fuerte, Hiedrópolis!
¡Vamos!
¡Todos, pezuñas arriba!
¡Hiedrópolis!
Creo que es hora
de que escuchen hablar a...
...el GOAT.
¡Will! ¡Will! ¡Will!
RUGICAMPEONES
¡El mediano lo logró!
No, no...
No sé qué decir.
- Qué loco.
- ¡Te amamos, Will!
Bueno...
...vi a Jetty jugar cuando...
...cuando era niño.
Y le dije a mi mamá, le dije:
“Yo voy a ser igual a ella”.
¿Y saben qué es lo más loco?
Que mi mamá sí me lo creyó.
Parecía que siempre sabía
esas cosas, ¿no?
Como que siempre supo que...
...aunque ella no pudiera
estar aquí conmigo...
...Hiedrópolis sí estaría.
Todos ustedes me apoyaron...
Y Will sí cambió el juego.
...y siempre me respaldaron...
...y me inspiraron.
¡Trajimos La Garra a casa!
Y aunque los Tornados
ya no tengan su hogar en Hiedrópolis...
...¡nadie puede arrebatarnos esta Garra!
¡Hiedrópolis va a ser campeona
para siempre!
¡Drago querer decir algo!
¡Tornados quedarse en Hiedrópolis!
Drago ser el dueño.
CONTRATO DE PROPIEDAD
DE LOS TORNADOS
¿Qué? ¿Cómo?
Va mi resto.
¡Uno reversa!
- ¿Qué?
- Déjame ver eso.
¿Le dieron el equipo
a la lagartija rara?
De hecho, esto es legítimo.
Drago es mi jefe.
Eso no está bien.
¡Sí, mamá!
Drago.
¡Cásate conmigo, Drago!
¡No, cásate conmigo!
¿Ya oyeron, Hiedrópolis?
¡Parece que los Tornados
nos quedamos!
¡Viento arrasador! ¡Viento arrasador!
SUEÑA EN GRANDE
TORNADOS
ESTADIO DE HIEDRÓPOLIS
Gracias, mamá.
GOAT LA CABRA QUE CAMBIÓ EL JUEGO
TRADUCCIÓN DE DIÁLOGOS:
MIGUEL EDUARDO REYES ALDASORO
ADAPTACIÓN DE DIÁLOGOS:
JESÚS GUZMÁN
Sueña en grande.